Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.automl.optimize_runner.po
Languages: zh_cn

source: Optimize runner is for experiment execution and hyperparameter tuning.
zh_cn: Optimize runner 是用于模型训练的运行，以实现超参优化。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The algorithm for optimization.Supported algorithms are "auto", "Random", "CMAES", "TPE", "CFO", "BlendSearch", "Bayes".
zh_cn: 超参优化算法。支持的算法为 'auto', 'Random', 'CMAES', 'TPE', 'CFO', 'BlendSearch', 'Bayes'。

source: Build a paddlets estimator with config.
zh_cn: 通过配置构建 paddlets 评估器。

source: Algorithm configuration for estimator.
zh_cn: 评估器的算法配置参数。

source: A class of a paddlets model or a list of classes consisting of several paddlets transformers and a paddlets model.
zh_cn: 一个 PaddleTS 模型的类名，或者是由若干个 PaddleTS 的特征工程类名与一个 PaddleTS 模型类名组成的列表。

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: The number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample.
zh_cn: 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度

source: Sampling intervals between two adjacent samples.
zh_cn: 相邻样本间的采样间隔。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: paddlets estimator.
zh_cn: 通过配置构建 paddlets 学习器。

source: Return type
zh_cn: 返回类型

source: Execute optimization.
zh_cn: 执行超参优化

source: Train dataset.
zh_cn: 训练数据集。

source: Valid dataset.
zh_cn: 验证数据集。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample.
zh_cn: 可选变量，输入序列与输出序列之间跳过的序列长度

source: The domain of the automl to be optimized.
zh_cn: 用于 AutoTS 超参优化的搜索空间。

source: A class of a metric, e.g. MAE, MSE.
zh_cn: metric 的类名，例如 MAE、MSE。

source: According to the mode, the metric is maximized or minimized. Supported mode are "min", "max"
zh_cn: 根据优化模式，metric会向增大或者减小的方向优化。

source: A string of resampling strategies. Supported resampling strategy are "cv", "holdout".
zh_cn: 重采样策略。支持的重采样策略是 'cv', 'holdout'。

source: The proportion of the dataset included in the validation split for holdout.
zh_cn: 重采样策略为 holdout 时，被留作验证集的数据的比例。

source: Number of folds for cv.
zh_cn: 当重采样策略为 cv 时，交叉验证的 fold 的数量。

source: The number of configurations suggested by the search algorithm.
zh_cn: 超参优化算法可以建议的算法配置的数量。

source: CPU resources to allocate per trial.
zh_cn: 被分配到每个算法配置训练过程中的 CPU 资源。

source: GPU resources to allocate per trial. Note that GPUs will not be assigned if you do not specify them here.
zh_cn: 被分配到每个算法配置训练过程中的 GPU 资源。注意，如果你不指定此参数，则GPU资源不会被使用。此参数的使用可以查看AutoTS使用文档。

source: The maximum number of trials running concurrently.
zh_cn: 最大并发运行的参数试验数量。

source: Local dir to save training results to. Defaults to `./`.
zh_cn: 用于存放 ray 的运行结果。临时日志由于ray的已知issue，暂未存储在用户指定的local dir。用户须自行清理ray的临时log文件夹，基于系统，可能存储于/tmp 或 /usr/tmp 等文件夹。临时文件夹可由环境变量RAY_TMPDIR/TMPDIR，或者基于系统根目录的/tmp或者利用tempfile.gettempdir()获取

source: Object for experiment analysis.
zh_cn: 用于参数优化过程分析的对象。

source: Any trials failed.
zh_cn: 任意一个训练失败
